# Туториал по языку разметки MarkDown

## Вступление

В этом туториале будут указаны возможности языка MarkDown, GFM (Github Flavoured Markdown, улучшенная версия MarkDown) и примеры комбинации MarkDown с HTML

## Заголовки

Заголовки могут быть шести уровней. Они начинаются с решетки (#) и число решеток учеличивается на одну для каждого следующего уровня заголовка. Например:
```
# Первый
## Второй
### Третий
```
Каждый последующий уровень заголовка уменьшает размер текста этого заголовка в сравнении с предыдущим уровнем. Таким образом заголовок с одной решеткой будет самым большим, а с шестью решетками будет самым маленьким.
## Списки

Для разметки неупорядоченных списков можно искользовать плюс (+), минус (-) и звёздочку (*). Для разметки упорядоченных списков используется число с точкой(0. , 1. и далее). Так же можно владывать пункты списка внутрь уществующих пунктов. Для этого нужно поставить четыре пробела в начале строки, а за тем использовать один из знаков разметки списка (+, -, *, число с точкой)  

**Пример ненумерованного списка:** 

- Элемент 1
+ Элемент 2
* Элемент 3
    + Вложенный элемент 1
    - Вложенный элемент 2
    * Вложенный элемент 3

**Пример нумерованного списка:**

1. Элемент 1
    1. Вложенный элемент
    2. Вложенный элемент 2
2. Элемент 2

Списки с использованием чисел зовутся нумерованными или упорядоченными, списки отмеченные иным образом зовутся ненумерованными или неупорядоченными. 

## Цитаты и Блоки
Цитаты оформляются с помощью символа " > "
Например:
> # Цитата заголовка 
> Цитата
>> Вложенная цитата
>>> Вложенная во вложение цитата
>
>Цитата после пустой цитаты для отступа

Так же можно выделить тест блоком. Тексты внутри блоков не форматируются и отображают текст так же, как он был написан. Такие блоки часто используются для демонстрации элементов кода.

Например:
```
> Цитата
>> Вложенная цитата
```

## Выделение текста

## Ссылки

## Картинки

## Использование HTML внутри MarkDown